คำแนะนำสำหรับการแก้ไขปัญหาการแสดงผลภาษาไทยหากคุณพบปัญหาในการเล่นเกม เช่น:ตัวอักษรกลายเป็นสี่เหลี่ยม (เต้าหู้)สระและวรรณยุกต์ไม่เกาะบนพยัญชนะ (สระลอย)ตัวอักษรมีขนาดเล็กเกินไปจนอ่านไม่ออกกรุณาทำตามขั้นตอนต่อไปนี้ เพียงครั้งเดียว ก่อนเริ่มเล่นเกม:ปิด หน้าต่างเกมหรือหน้าต่าง Command Prompt (หน้าจอดำ) ทั้งหมด (ถ้ามี)ไปที่ไฟล์ที่ชื่อว่า Fix_Thai_Display.batคลิกขวา ที่ไฟล์นั้น แล้วเลือก "Run as administrator" (เรียกใช้ในฐานะผู้ดูแลระบบ)หากมีหน้าต่างความปลอดภัยของ Windows (User Account Control) ถามขึ้นมา ให้กด "Yes" (ใช่)จะปรากฏหน้าต่างสีดำขึ้นมาพร้อมคำอธิบาย ให้อ่านและพิมพ์ Y แล้วกด Enter เพื่อยืนยันเมื่อขึ้นข้อความว่า "ตั้งค่าสำเร็จ!" คุณสามารถปิดหน้าต่างนั้นและเข้าเล่นเกมได้ตามปกติการทำเช่นนี้จะช่วยปรับการตั้งค่าเริ่มต้นของคอมพิวเตอร์คุณให้พร้อมสำหรับการแสดงผลภาษาไทยในเกม และโปรแกรมอื่นๆ ที่ทำงานบน Command Prompt ได้ดียิ่งขึ้นครับ